Penonton, saya tahu Anda ada di sini.
Tetapi Anda masih ingin saya melihat kepada Anda, Anda seorang.
Saya berbicara kepada Anda, dengarkan saya.
Bawalah Surga bersama.
Di manapun Anda, Surga tahu Anda ada di sana.
Surga.
Bapa kami yang di Surga, dikuduskanlah namaMu, KerajaanMu datang, jadilah kehendakMu.
Ketika Anda membawa Surga bersama, Anda melakukan keinginan Bapa.
Saya berdoa untuk perkenanan, dalam nama Yesus!
Yesus tahu apa yang Anda katakan.
Anda mengatakan tentang kelemahan Anda.
Anda mengatakan tentang tantangan Anda.
Anda mengatakan tentang situasi Anda.
Yesus tahu apa yang Anda katakan.
Tantangan bukan berarti bahwa Anda bukanlah orang Kristen.
Ketika Anda memiliki tantangan bukan berarti bahwa Anda bukanlah orang Kristen.
Jangan mengukur kehidupan ke-Kristenan Anda dengan tantangan Anda.
Ini adalah situasi Anda.
Hati Anda, roh Anda bersaksi bahwa Anda adalah Kristen.
Tantangan yang Anda alami adalah dimaksudkan untuk mempromosikan Anda.
Tantangan yang Anda alami adalah dimaksudkan untuk keuntungan bagi rohani Anda.
Terimalah dalam nama Yesus!
Melalui tantangan itu, saya dapat melihat promosi selanjutnya.
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Gairah untuk melayani Tuhan!
Tekad untuk melayani Tuhan!
Saya dapat melihat Anda bertumbuh, dalam nama Yesus!
Tantangan Anda adalah dimaksudkan untuk membangun Anda, dalam nama Yesus!
Jangan dengarkan suara tantangan.
Dengarlah Tuhan.
Tantangan adalah dimaksudkan untuk membangun Anda dalam perjalanan Kristen Anda.
Lihat apa nyang terjadi dengan Ayub.
Setan berkata kepada Tuhan, "Serahkan lelaki ini kepadaku. Biarkan aku memberikannya tantangan dan situasi".
Suara tantangan berkata kepada Anda, "Tidak, Yesus tidak mengasihi saya.
Yesus tidak mengasihi saya. Saya tidak setia".
Tapi tidak, dengarkan saya!
Saya dapat melihat Anda bertumbuh, dalam nama Yesus!
Saya dapat melihat Anda bertumbuh dalam bisnis Anda!
Penyakit itu dikutuk, dalam nama Yesus!
Di manaoun itu berada dalam sistem Anda, tubuh Anda, cairan Anda, darah Anda -
dikutuk, dalam nama Yesus!
Setiap roh yang menyiksa hidup Anda, setiap roh yang menyebabkan Anda sakit penyakit,
setiap roh yang menyebabkan Anda kekecewaan,
setiap roh yang menyebabkan Anda mimpi buruk,
dikutuk, dalam nama Yesus!
Surga tahu Anda ada di sana.
Akui ini dan mulai untuk mengusir roh-roh itu!
Kutuk mereka, dalam nama Yesus!
Surga tahu Anda ada di sini!
Terima kasih, Yesus!